ПРЕЗЕНТАЦИЯ
слайд 2
	Цель игры обойти все препятствия, найти инопланетную руду и вернуться живым на корабль. 
	На пути к цели могут встретиться такие препятствия, как лавовое озеро и глубокая пропасть
слайд 4
	Вы можете закончить игру и сохранить результат, который будет сравниваться с остальными.
 	Так же вы сможете соревноввться с самим собой, побивая свои рекорды.
	Рекорды сравниваются по количеству ходов и по воемени прохождентя игры
слайд 6
	ДЛЯ ЧЕГО:
	Вы можете соревнаваться с другими игроками на одинаковом игровом поле, для честности игры.

	КАК РАБОТАЕТ:
	Игровое поле имеет вид АхАхL, где А это длинна поля, а L - уровни поля. 
	В памяти карта имеет вид (3:010001110:001010010:110101100) - первое число длинна и ширина поля,
 	последующие n чисел в двоичной системе счисления это карта каждого уровня 


В коде
функции:
set_settings - задает параметры игры, которые ввел пользователь
create_map - создает игровую карту
show_map - показывает игровую карту пользователю
convert_to_36 - конвертирует из 10-ричной в 36-ричную систему счисления
create_key - создает ключ генерации принимая игровую карту
create_map_by_key - создает карту принимая ключ генерации
Функции управления - передвижение и взаимодействие с картой

классы:
Cell - класс отдельной клетки поля, хранит данные о поле.